Manual para uso da Ferramenta

1. Abra a ferramenta pela aba Tools, ao lado(esquerdo) da aba Window, na parte superior da tela.

2. Você pode arrastar a janela da ferramenta e encaixá-la ao lado do Inspector ou onde achar que fica melhor para seu uso.

3. Aperte o Botão "Preencher parâmetros" da ferramenta para completar os campos que estão vazios de forma automática, ou se
desejar preencha-os manualmente.

4. Caso já tenha criado uma pasta para armazenar as imagens geradas, coloque o nome da pasta no campo "Salvar imagens em", 
caso não tenha criado uma pasta, apenas precione o botão "Criar pasta" e as imagens serão criadas numa pasta genérica. 

5. Selecione o tipo de ajuste que deseja:

Ajuste Automático: Preencha os campos resolução e margem com os valores desejados.

Ajuste Manual: Preencha os campos resolução e Posição da Camera com os valores desejados.

6. Aperte o botão "Gerar Imagens" repetidamente até atingir a quantidade de itens total.

7. Caso as imagens não apareçam na pasta criada, será necessária dar um "Refresh" na pasta do projeto.
Para isso, aperte "Ctrl + R" ou aperte o botão direito do mouse na pasta das imagens e selecione a opção "Refresh".

Obs: Caso os resultados não estejam satisfatórios (imagens com objetos cortados), basta ajustar os valores dos campos
Margem para o ajuste Automático e Posição da Camera para o ajuste manual e gerar as imagens novamente(As imagens 
antigas serão substituídas pelas novas automaticamente).